> Release Version 1.0:
    -Date 07/01/2022
    -Confeccionado o script inicial e organizado estrutura de processos para instalacao

> Release Version 1.1:
    -Data 07/01/2022
    -Adicionei algumas simplificações de instalacao usando a SNAP Store.
    -Que agregar boa parte das ferramentas e simplifica a instalação

> Release Version 1.2:
    -Date 10/01/2022
    -Simplificado instalação do Java versões JRE e JDK.
    -Instalacao do Wine e da Biblioteca Mono C++
    -Refeito algumas linhas de informacoes.

    -Teste de aplicativos em EXE e MSI usando Wine.
    -Efetuados com sucesso e suas particulariedades de erros, mas em sua maioria estão todos rodando.
    -WinSCP - Funcionando
    -WinMerge - Funcionando
    -Enterprise Architect - Funcionando

> Release Version 1.3:
    -Efetuado elaboração da Remoção da Interface Gnome 3.
    -Efetuado instalação da Interface Cinnamon
    -Aplicado campo interativo para instalação do Crown Strike Falcon, onde ele vai solicitar a chave do
    tenant do cliente.
    -Criado sessão para criação de usuário local.