Release Version 1.0:
Date 07/01/2022

Confeccionado o script inicial e organizado estrutura de processos para instalacao

Release Version 1.1:
Data 07/01/2022

Adicionei algumas simplificações de instalacao usando a SNAP Store.
Que agregar boa parte das ferramentas e simplifica a instalação

Release Version 1.2:
Date 10/01/2022

Simplificado instalação do Java versões JRE e JDK.

Instalacao do Wine e da Biblioteca Mono C++
Refeito algumas linhas de informacoes.

Teste de aplicativos em EXE e MSI
Efetuados com sucesso e suas particulariedades de erros, mas em sua maioria estão todos rodando.
WinSCP - Funcionando
WinMerge - Funcionando
Enterprise Architect - Funcionando
Sql